Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/ITEMS/mcl_copper/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: Copper Ingot
ja: 銅インゴット

source: Molten Raw Copper. It is used to craft blocks.
ja: 溶けた未処理の銅。ブロックのクラフトに使われます。

source: Raw Copper
ja: 銅の粗鉱

source: Raw Copper. Mine a Copper Ore to get it.
ja: 未処理の銅。銅鉱石を採掘すると手に入ります。

source: Block of Copper
ja: 銅ブロック

source: Block of Copper is mostly a decorative block.
ja: 銅ブロックは主な装飾ブロックです。

source: Chiseled Copper
ja: 模様入りの銅

source: Chiseled Copper is mostly a decorative block.
ja: 模様入りの銅は主な装飾ブロックです。

source: Copper Bulb
ja: 銅の電球

source: Copper Bulb On
ja: 点灯した銅の電球

source: Copper Bulb is mostly a decorative block.
ja: 銅の電球は主な装飾ブロックです。

source: Copper Door
ja: 銅のドア

source: Copper Grate
ja: 銅の格子

source: Copper Grate is mostly a decorative block.
ja: 銅の格子は主な装飾ブロックです。

source: Copper Trapdoor
ja: 銅のトラップドア

source: Cut Copper
ja: 切り込み入りの銅

source: Cut Copper Slab
ja: 切り込み入りの銅のハーフブロック

source: Cut Copper Stairs
ja: 切り込み入りの銅の階段

source: Cut Copper is mostly a decorative block.
ja: 切り込み入りの銅は主な装飾ブロックです。

source: Exposed Chiseled Copper
ja: 風化した模様入りの銅

source: Exposed Chiseled Copper is mostly a decorative block.
ja: 風化した模様入りの銅は主な装飾ブロックです。

source: Exposed Copper
ja: 風化した銅

source: Exposed Copper Bulb
ja: 風化した銅の電球

source: Exposed Copper Bulb On
ja: 点灯した風化した銅の電球

source: Exposed Copper Bulb is mostly a decorative block.
ja: 風化した銅の電球は主な装飾ブロックです。

source: Exposed Copper Door
ja: 風化した銅のドア

source: Exposed Copper Grate
ja: 風化した銅の格子

source: Exposed Copper Grate is mostly a decorative block.
ja: 風化した銅の格子は主な装飾ブロックです。

source: Exposed Copper Trapdoor
ja: 風化した銅のトラップドア

source: Exposed Copper is mostly a decorative block.
ja: 風化した銅ブロックは主な装飾ブロックです。

source: Exposed Cut Copper
ja: 風化した切り込み入りの銅

source: Exposed Cut Copper Slab
ja: 風化した切り込み入りの銅のハーフブロック

source: Exposed Cut Copper Stairs
ja: 風化した切り込み入りの銅の階段

source: Exposed Cut Copper is mostly a decorative block.
ja: 風化した切り込み入りの銅は主な装飾ブロックです。

source: Oxidized Chiseled Copper
ja: 酸化した模様入りの銅

source: Oxidized Chiseled Copper is mostly a decorative block.
ja: 酸化した模様入りの銅は主な装飾ブロックです。

source: Oxidized Copper
ja: 酸化した銅

source: Oxidized Copper Bulb
ja: 酸化した銅の電球

source: Oxidized Copper Bulb On
ja: 点灯した酸化した銅の電球

source: Oxidized Copper Bulb is mostly a decorative block.
ja: 酸化した銅の電球は主な装飾ブロックです。

source: Oxidized Copper Door
ja: 酸化した銅のドア

source: Oxidized Copper Grate
ja: 酸化した銅の格子

source: Oxidized Copper Grate is mostly a decorative block.
ja: 酸化した銅の格子は主な装飾ブロックです。

source: Oxidized Copper Trapdoor
ja: 酸化した銅のトラップドア

source: Oxidized Copper is mostly a decorative block.
ja: 酸化した銅は主な装飾ブロックです。

source: Oxidized Cut Copper
ja: 酸化した切り込み入りの銅

source: Oxidized Cut Copper Slab
ja: 酸化した切り込み入りの銅のハーフブロック

source: Oxidized Cut Copper Stairs
ja: 酸化した切り込み入りの銅の階段

source: Oxidized Cut Copper is mostly a decorative block.
ja: 酸化した切り込み入りの銅は主な装飾ブロックです。

source: Waxed Block of Copper
ja: 錆止めされた銅ブロック

source: Waxed Chiseled Copper
ja: 錆止めされた模様入りの銅

source: Waxed Copper Bulb
ja: 錆止めされた銅の電球

source: Waxed Copper Bulb On
ja: 点灯した錆止めされた銅の電球

source: Waxed Copper Grate
ja: 錆止めされた銅の格子

source: Waxed Copper Trapdoor
ja: 錆止めされた銅のトラップドア

source: Waxed Cut Copper
ja: 錆止めされた切り込み入りの銅

source: Waxed Cut Copper Slab
ja: 錆止めされた切り込み入りの銅のハーフブロック

source: Waxed Cut Copper Stairs
ja: 錆止めされた切り込み入りの銅の階段

source: Waxed Exposed Chiseled Copper
ja: 錆止めされた風化した模様入りの銅

source: Waxed Exposed Copper
ja: 錆止めされた風化した銅

source: Waxed Exposed Copper Bulb
ja: 錆止めされた風化した銅の電球

source: Waxed Exposed Copper Bulb On
ja: 点灯した錆止めされた風化した銅の電球

source: Waxed Exposed Copper Grate
ja: 錆止めされた風化した銅の格子

source: Waxed Exposed Copper Trapdoor
ja: 錆止めされた風化した銅のトラップドア

source: Waxed Exposed Cut Copper
ja: 錆止めされた風化した切り込み入りの銅

source: Waxed Exposed Cut Copper Slab
ja: 錆止めされた風化した切り込み入りの銅のハーフブロック

source: Waxed Exposed Cut Copper Stairs
ja: 錆止めされた風化した切り込み入りの銅の階段

source: Waxed Oxidized Chiseled Copper
ja: 錆止めされた酸化した模様入りの銅

source: Waxed Oxidized Copper
ja: 錆止めされた酸化した銅

source: Waxed Oxidized Copper Bulb
ja: 錆止めされた酸化した銅の電球

source: Waxed Oxidized Copper Bulb On
ja: 点灯した錆止めされた酸化した銅の電球

source: Waxed Oxidized Copper Grate
ja: 錆止めされた酸化した銅の格子

source: Waxed Oxidized Copper Trapdoor
ja: 錆止めされた酸化した銅のトラップドア

source: Waxed Oxidized Cut Copper
ja: 錆止めされた酸化した切り込み入りの銅

source: Waxed Oxidized Cut Copper Slab
ja: 錆止めされた酸化した切り込み入りの銅のハーフブロック

source: Waxed Oxidized Cut Copper Stairs
ja: 錆止めされた酸化した切り込み入りの銅の階段

source: Waxed Upper @1
ja: 錆止めされた上部 @1

source: Waxed Weathered Chiseled Copper
ja: 錆止めされた錆びた模様入りの銅

source: Waxed Weathered Copper
ja: 錆止めされた錆びた銅

source: Waxed Weathered Copper Bulb
ja: 錆止めされた錆びた銅の電球

source: Waxed Weathered Copper Bulb On
ja: 点灯した錆止めされた錆びた銅の電球

source: Waxed Weathered Copper Grate
ja: 錆止めされた錆びた銅の格子

source: Waxed Weathered Copper Trapdoor
ja: 錆止めされた錆びた銅のトラップドア

source: Waxed Weathered Cut Copper
ja: 錆止めされた錆びた切り込み入りの銅

source: Waxed Weathered Cut Copper Slab
ja: 錆止めされた錆びた切り込み入りの銅のハーフブロック

source: Waxed Weathered Cut Copper Stairs
ja: 錆止めされた錆びた切り込み入りの銅の階段

source: Weathered Chiseled Copper
ja: 錆びた模様入りの銅

source: Weathered Chiseled Copper is mostly a decorative block.
ja: 錆びた模様入りの銅は主な装飾ブロックです。

source: Weathered Copper
ja: 錆びた銅

source: Weathered Copper Bulb
ja: 錆びた銅の電球

source: Weathered Copper Bulb On
ja: 点灯した錆びた銅の電球

source: Weathered Copper Bulb is mostly a decorative block.
ja: 錆びた銅の電球は主な装飾ブロックです。

source: Weathered Copper Door
ja: 錆びた銅のドア

source: Weathered Copper Grate
ja: 錆びた銅の格子

source: Weathered Copper Grate is mostly a decorative block.
ja: 錆びた銅の格子は主な装飾ブロックです。

source: Weathered Copper Trapdoor
ja: 錆びた銅のトラップドア

source: Weathered Copper is mostly a decorative block.
ja: 錆びた銅は主な装飾ブロックです。

source: Weathered Cut Copper
ja: 錆びた切り込み入りの銅

source: Weathered Cut Copper Slab
ja: 錆びた切り込み入りの銅のハーフブロック

source: Weathered Cut Copper Stairs
ja: 錆びた切り込み入りの銅の階段

source: Weathered Cut Copper is mostly a decorative block.
ja: 錆びた切り込み入りの銅は主な装飾ブロックです。

source: Copper Ore
ja: 銅鉱石

source: Some copper contained in stone, it is pretty common and can be found below sea level.
ja: 石に含まれる銅は ごく一般的で、海面下の高さで見られます。

source: Block of Raw Copper
ja: 銅の粗鉱ブロック

source: A block used for compact raw copper storage.
ja: 銅の粗鉱をコンパクトに保管するのに使えるブロックです。
